# 목적

  현재 K리그에 대한 사람들의 관심이 그다지 높지 않다. 따라서 ‘K리그 GPT’가 필요하다. 이것을 통해 사람들의 관심도를 유지하고 더 높게 할 수 있다. 합법 토토 이용자들은 배팅률이나 본인의 감을 통해 배팅을 한다. 그런데 배팅률은 사이트에서 제공한 확률이기 때문에 믿을 수 없고, 본인의 감은 정확하지 못하다. 이때, ‘K리그 GPT’가 도움이 될 수 있는 정보를 제공하고 경기 결과를 예측한다.
  
  또한, 현재 K리그에 대한 사람들의 관심이 부족해 K리그 정보를 한 눈에 볼 수 있는 곳이 많이 없다. 이때, ‘K리그 GPT’가 다양한 정보를 정리해 제공한다.

# 설치 방법

  C언어 실행 파일 배포
  

# 의존성 (dependency)

C언어

# 사용 방법

방향키를 이용하거나, 숫자를 입력해 항목을 선택한다.

# 기능

  현재 K리그에 관심이 있는 사람들이 정보를 제공받을 수 있는 곳이 부족하다. 또한 K리그에 새롭게 입문하는 사람들도 정보를 제공받을 수 있는 곳이 부족하여 얼마 안 가 흥미를 잃고 눈길을 돌린다. 이때, 우리는 K리그 기존 팬들과 입문자들에게 K리그 팀들에 대한 정보를 제공한다. 이때 우리가 제공하는 정보는 ‘팀별 핵심 선수’, ‘저번 시즌 최종 순위’, 다음 시즌 순위 예측’ 등이 있다.
  
  축구를 좋아해 재미로 합법 토토를 즐기는 사람들도 있지만 하나의 재테크 수단으로 이용하는 사람들도 있다. 그럼에도 불구하고 주식이나 부동산과 다르게 합법 토토 이용자들에게 제공되는 정보는 전무하다시피 한다. 이때 ‘K리그 GPT’는 이용자들이 필요로 하는 정보인 ‘두 팀 간의 승리, 무승부, 패배 확률’을 예측하여 제공한다.


## 기능1: 승무패 예측

사용자에게 배팅하고 싶은 팀의 정보를 입력 받는다.

switch case문으로 배팅하고 싶은 팀의 13개의 경기 전적 데이터 파일(.csv) 중 선택한다.

이 데이터를 활용하기 위해 구분자를 기준으로 쪼개고 구조체에 저장한다.

경기 전적 데이터를 토대로 승무패 확률을 계산한다.

승무패 예측 정보를 사용자가 보기 편하게 UI를 구성해 출력한다.

### 실행 예시

-

## 기능2: 팀 정보 제공

-

### 실행 예시

-


## 기능3: 다음시즌 예측

사용자에게 주어져있는 14개의 팀 중 원하는 팀을 입력 받는다.

선택한 팀은 데이터 파일(.csv)에서 정보를 받아 출력한다.

몇 년간 있던 전적 및 선수들 컨디션 혹은 이적시장 상황을 통해 이 팀의 다음시즌 등수가 정해진다.

다음시즌 예측 정보를 사용자가 보기 편하게 UI를 구성해 출력한다.

### 실행 예시

-

## 라이센스

-저희 프로젝트는 GNU GPL 3.0을 사용하고 있다.

무료이용 가능/배포허용 가능/소스 코드 취득가능하지만 독점 SW와 결합이 불가능하며 2차적 저작물 재공개는 의무입니다. 
파생물 같은 경우 라이센스로 GPL 3.0을 따른다.
문의 사항 및 문제점의 경우 사용자에게 연락하시면됩니다.

# 연락처(이메일)

조장:정우진 
010-9939-6157
woojin000612@naver.com

조원1:이경근
010-4153-2200
lsg008@naver.com 

조원2:구승환
010-6274-1306
ku001205@naver.com
